(Produktionssponsoren)
(Ministerium für Kultur, Sport und Tourismus und KOCCA)
(Dies ist ein fiktives Werk. Alle Namen, Charaktere, …)
(Und die Ereignisse sind Produkte der Fantasie des Autors.)
(Alle Kinderdarsteller wurden von einem Erziehungsberechtigten begleitet.)
(und wurde unter Einhaltung der Arbeitsgesetze gefilmt.)
Ist er einfach abgehauen?
(LOVE.exe, Folge 13: Blind Date)
In der vergangenen Woche ist viel passiert.
Lee Soo Min und ich haben uns getrennt.
Ist es diesmal wirklich ernst gemeint?
Oder ist es nur eine weitere eurer vorübergehenden Trennungen?
Wie die letzten 1800 Male?
Diesmal ist es ernst.
Ich glaube es erst, wenn ich es sehe.
Ich erinnere mich noch so lebhaft daran, wie sehr ich deinen Worten vertraut habe.
Ich habe hinter ihrem Rücken geredet, und am Ende ist alles nach hinten losgegangen.
Dann schlug ich sogar vor... - Kang Dong Won hat Schluss gemacht...
ihre furchteinflößende Freundin. Ich brauchte nicht zu fragen, warum.
- Yoo Ri. - Immer noch...
Ich habe gar nichts gesagt, und sie hat mir einfach gesagt, ich solle den Mund halten.
Also, was den Umfang des Dialogs zwischen zwei Nutzern angeht...
San hingegen ist in letzter Zeit in absoluter Topform.
Auf diese Weise können wir die Serverlast auch an Wochenenden mit hohem Datenverkehr reduzieren.
Sie sagt, sie könne sich jetzt besser konzentrieren, da sie ein klares Ziel habe.
Wenn wir die Entwicklung bis dahin abschließen, können wir vor dem Wettbewerb testen.
Und das alles in nur zwei Tagen?
Hervorragende Arbeit. Hier, essen Sie während der Arbeit. Nur zu.
- Du bist momentan richtig in Fahrt. - Ja.
Ich muss den Wettbewerb gewinnen, um in eine schallisolierte Wohnung ziehen zu können.
- Schalldämmung? Das ist ja völlig willkürlich. - Schalldämmung ist wichtig.
Kang Min Hak war schon vorher gut, aber in letzter Zeit ist er richtig durchgestartet.
Was? Der Werbespot ist draußen.
Mann, das ist so seltsam. Als käme er von einem anderen Planeten.
Hat er nicht auch eine Filmrolle bekommen?
Wir werden ihn nicht mehr sehen.
Hat er nicht zehn Tage Schule versäumt?
- Das Konjac Special sieht echt lecker aus. - Konjac?
Vergiss das. In Zeiten wie diesen können wir...
Die Geschenkkarte, die Min Hak im Gruppenchat gepostet hat...
Er hat eine weitere Geschenkkarte geschickt?
- Lust auf Hähnchen? - Dann nehmen wir das Konjac Special.
Das sieht ziemlich gut aus.
In Ordnung.
Jinny und Timothy haben sich bereits getrennt.
Sie leben wirklich in einer anderen Welt.
Sie trennen sich genauso schnell, wie sie zusammenkommen. Man kann nicht mehr unterscheiden, was echt und was gespielt ist.
Bei dem Tempo sind sie in fünf Minuten wieder zusammen.
Ich habe Gerüchte gehört, dass Timothy gewalttätig sei.
Wirklich?
Ich rufe dich später an.
Okay.
(Zehn Tage zuvor)
Du bist alleine gekommen?
Was zum Teufel machst du hier draußen?
Warum war dein Handy ausgeschaltet?
Was?
Ich habe gewartet, bis du fertig warst.
Bitte folgen Sie diesem Auto.
Du bist gerade losgefahren, also bin ich dir natürlich gefolgt.
Was?
Min Hak.
Hast du mich schon vergessen und triffst du dich mit jemand anderem?
Hey, lass uns runtergehen und reden.
- Hey, warte mal kurz. - Lass mich kurz...
(Milder Geschmack, wie Tau)
Du hast das hier hinterlassen.
Okay.
Das ist...
Bin ich das?
Warum ist das hier?
Also...
Das ist eine etwas längere Geschichte. Ich habe sie gebeten, es für mich aufzubewahren.
Aber... - Quizkönig?
Du bist sie, richtig? Die mit dem kaputten Laptop.
Du gehst zu Min Haks Schule.
Und ich dachte noch,...
Es freut mich, dich kennenzulernen. Ich hätte nie gedacht, dass wir uns auf diese Weise begegnen würden.
Kennst du mich?
Selbstverständlich. Sie können sich gar nicht vorstellen, wie dankbar ich bin.
Jinny.
Was machst du?
- Stimmt. Das war ein Geheimnis. - Nein...
Ich muss betrunken sein.
Mein Kopf fängt an, ein bisschen zu schmerzen.
- Was ist denn hier los? - Die Wände sind hier dünn.
Wir müssen leiser sein, sonst beschweren sich die Leute.
- San, es tut mir so leid. Ich werde... - Hey...
- Jinny, wir müssen los. - Warte kurz.
- Nein, wir können nicht hierbleiben. - Ich ruhe mich nur kurz aus und gehe dann.
- Ach komm schon. - Du bist im falschen Haus.
- Mir ist einfach total übel. - Wir müssen los.
Warum geht ihr beiden nicht rein, bevor ich auch noch rausgeschmissen werde?
- Nein. Warum sollten wir da reingehen? - Klingt gut für mich.
Sie ist so cool. Ich mag sie.
- Hey, warum gehst du da rein? - Entschuldigung, dass ich so ungebeten reingeplatzt bin.
Soll das mit uns reinkommen?
Das ist Wahnsinn.
Entschuldigung für die Störung.
Hier ist es gemütlich.
Dein Studio ist wirklich schön.
Ich wollte schon immer in so einem Raum leben.
San, du musst das alles nicht für mich tun.
Mach dir nichts vor.
Das ist der schnellste Weg, sie wieder nüchtern zu machen und nach Hause zu bringen, also halte dich da raus.
Ganz genau, Min Hak.
Geh ihr nicht in die Quere.
Komm her.
Gib mir die Nummer deines Managers. Ich schicke ihm deinen Standort per SMS.
Okay. Setz dich mal kurz hin.
- Okay? - Was? Warum?
Bleib heute Nacht bei mir.
Hey, wovon redest du?
Ich sage es Ihnen, ich kann heute Abend nicht nach Hause gehen.
Da ist jemand.
Soll das ein Flüstern sein?
WHO?
Autsch, meine Hand.
Sag es mir nicht.
Timothy?
Was?
Übrigens,
Hast du das ganze Gruppenprojekt nur vorgetäuscht?
die ganze Zeit mit dem Quizkönig?
Jinny!
Alles für mich? Um die schlechte Presse zu stoppen?
Bitte sprechen Sie leiser.
Geben Sie mir einfach die Nummer Ihres Managers.
Aber ich möchte mit niemand anderem ein Team bilden.
Ich möchte das mit dir machen, San.
Und San...
von allen, die ich kenne,
Du bist der ungewöhnlichste Mensch.
Wenn du wieder nüchtern bist,
Sie können sich selbst verabschieden.
Und es sieht so aus, als ob heute Abend jemand bei dir übernachten wird.
Ich habe das Gefühl, ich stehe immer in deiner Schuld.
Danke schön.
- Immer? - San, es tut mir so leid,
Aber ich bringe sie nach Hause und bin gleich wieder da.
Du kommst zurück? Hierher? Warum?
Und deine Freundin verlassen?
Min Hak.
Hast du ihr von uns erzählt?
San, dazu …
Damals im Yongsan Hotel
und als du mich gebeten hast, diese Pappfigur festzuhalten,
Ich habe eins und eins zusammengezählt.
Ich habe jedoch gehört, dass Jinny jemanden datet.
Ich bin also davon ausgegangen, dass ihr zwei euch getrennt habt.
- Du hast Recht. Wir haben uns getrennt, aber... - Stimmt das, was sie gerade gesagt hat?
- Was? - Der Teil, in dem es darum geht, dass wir zusammenarbeiten...
War das alles nur ein Vorwand, um die Presse davon abzuhalten, über Sie und sie zu schreiben?
Entschuldigung, mein Fehler.
Ich versuchte so zu tun, als ob ich es nicht gehört hätte, aber es war etwas zu laut.
Wurden wir also nur ausgenutzt?
Es tut mir Leid,
- Aber ich erkläre es, wenn ich zurück bin. - Lass es.
Ich glaube, ich habe das Wesentliche verstanden.
Warum stehst du denn noch da?
Sag mir nicht, dass du noch mehr zu sagen hast.
Min Hak. Ich kenne mich mit solchen Situationen ein wenig aus.
Das Höfliche, was man jetzt tun sollte, ist zu gehen.
„Gute Manieren machen den Mann.“
Entschuldigung für die Störung.
Min Hak, komm schon.
Das ist komplett schiefgegangen. Oder?
Ich wollte einfach nur eine Reaktion provozieren.
Mochte Joo Yeon San Kang Min Hak wirklich?
Das ist etwas weit hergeholt.
Vielleicht liegt es an unserer App Split Alarm?
Was?
Wir entwickeln schließlich eine Dating-App, richtig?
- Ja. - Aber Joo Yeon San selbst...
versucht vielleicht, einen Durchbruch zu erzielen...
Welche Grenzen hat es, noch nie eine Beziehung gehabt zu haben?
Ist dieses Blind Date also eine Art Simulation?
Was für einen Mann sollten wir für sie verkuppeln?
Ich habe das Thema angesprochen, aber ich habe keine Ahnung, wo ich anfangen soll.
Es ist allerdings etwas unangenehm. Der Gedanke an Joo Yeon San...
mit einem Kerl...
Ich wette, ihre Ansprüche sind auch wahnsinnig hoch.
Ihr Idealtyp ist vielleicht nicht einmal menschlich.
Völlig.
Hey, geh aus dem Weg!
- Nein, einen Moment bitte. - Im Ernst.
- Na Rae, geh schon mal vor. Ich komme nach. - Okay.
Was ist los?
Kannst du mir helfen?
Was für ein Idiot. Er hätte anhalten und helfen können.
Geht es dir gut?
Ich bin diesen Weg gegangen, um den Bordstein zu umgehen.
Aber ich wusste nicht, dass es auch gesperrt war.
Das war echt ärgerlich. Darf ich dir einen Kaffee ausgeben?
Warum isst du denn keine?
Ich habe eigentlich keinen Durst.
Nein, das ist es nicht. Ich trinke keinen Kaffee.
Der Gang zur Toilette fällt mir schwer.
Ich trinke eigentlich auch kein Bier.
Ich tue nur so.
(Yoo Ri: Freibier im Manseon Pub am Hintereingang)
Ist das Spam oder was?
Warum hast du mich dann gebeten, dich im Manseon Pub zu treffen?
Ich wusste nicht genau, wie ich jemanden nach einem Date fragen sollte.
Ich war irgendwie an dir interessiert.
Aber die Sache ist etwas kompliziert.
Wir sind beide Frauen, und ich bin behindert.
Aber ich wollte trotzdem mit dir sprechen.
Ich wusste nicht wie, also habe ich mir eine Zeile von anderen Leuten geklaut und es ausprobiert.
Es hat allerdings nicht wirklich funktioniert.
Lass dich jedenfalls nicht unter Druck setzen.
Es war keine große Schwärmerei oder so.
Wirklich?
Außerdem hatte es den Anschein, als ob du bereits jemanden triffst.
Wie wäre es, wenn wir einfach Freunde bleiben?
Aber wenn Ihnen das unangenehm ist, verstehe ich das.
Eine Freundschaft wäre schwierig.
Weil ich älter bin als du.
Wann hast du es erfahren?
Von Anfang an.
Ich verstehe.
Und ich sehe niemanden.
Wir haben uns getrennt.
Ich verstehe.
Meine Informationen waren wohl etwas veraltet.
Du hättest eine Ankündigung machen sollen oder so.
Warum fiel es uns immer so schwer, miteinander zu reden?
Du irrst dich. Wir haben nie miteinander gesprochen.
Dann erzähl mir irgendetwas.
Ich verspreche, dass ich diesmal wirklich zuhören werde.
Ich habe nichts mehr zu sagen.
Dann bin ich an der Reihe.
Lasst uns wieder zusammenkommen.
Ich habe überhaupt kein Vertrauen mehr in uns.
Ich werde mich bessern.
Mein Herz hängt nicht mehr daran.
Dann habe ich genug Herz für uns beide.
Ich werde mein Herz rein halten.
Ich werde einen süßen Traum träumen.
Ich werde von uns träumen, allein in einem kleinen Zimmer, wie wir es früher taten.
Sie unterhielten sich einfach leise miteinander.
Okay?
Dieses Herz...
Das wird sich erst mit der Zeit zeigen.
- Das war so gut! - Danke.
Mein Herz hämmerte so heftig, dass ich beinahe gesagt hätte: „Versuchen wir es noch einmal.“
- Mir kamen tatsächlich die Tränen. - Dir auch?
Wo war das nochmal? Der Schluss war so traurig.
Dein emotionales Schauspiel hat sich in nur einer Woche verbessert.
Es ist, als hättest du viel durchgemacht, und das hilft dir, daran zu wachsen, weißt du?
Ich möchte es diesmal gut machen.
Die Aufzüge hier sind wirklich langsam.
Es sieht so aus, als würden sich alle Aufzüge gleichzeitig bewegen.
Sie sehen ja, wie sich alle Aufzüge auf einer Etage stauen.
Während die Menschen auf anderen Etagen warten müssen?
Offenbar liegt es daran, dass sie den falschen Algorithmus verwenden.
Was?
Die effizienteste Art der Zusammenarbeit von Aufzügen herausfinden...
Das ist auch etwas, was Entwickler tun.
Min Hak, du weißt so viele interessante Dinge.
Ich kenne die Details nicht genau. Jemand hat es mir nur erzählt.
Als Kind habe ich beim Warten auf den Aufzug in die Hose gemacht.
Ich auch!
Ich war damals in der 7. Klasse.
Ich war im Krankenhaus, und das Badezimmer auf meiner Etage war kaputt.
Mir blieb also nichts anderes übrig, als zu warten.
Ach komm, Lehrer. Das ist doch ein Scherz, oder?
Wenn diese Algorithmusoptimierung implementiert gewesen wäre...
Yeon San, du hättest also immer noch Lust auf ein Blind Date, oder?
Welcher Typ bist du?
Letztendlich kommt es wohl doch auf den richtigen Zeitpunkt an, oder?
Wenn du eigentlich die Treppe hinunterrennen solltest,
sondern einfach auf den Aufzug warten.
Dann ist es zu spät.
Das ist die Moral von der Geschicht, nicht wahr?
- Das war der Gruppenchat. Entschuldigung. - Na Rae, warum im Gruppenchat?
(Yang Na Rae: Das war der Gruppenchat. Entschuldigung.)
Was?
Was wollte sie damit sagen?
- Soll ich einfach Vollgas geben? - Yeon San, wo bist du?
Schau in meine privaten Nachrichten.
Komm in die Lounge, damit wir die Frontend-Backend-Integration abschließen können.
- Wie war BWL? - Mensch, warum BWL?
Verdammt!
Hey! Benutze dein Handzeichen, bevor du dich vordrängelst!
Hey, warum antwortest du mir nicht? Ich sagte, sag mir, was für ein Typ du bist.
Wovon redest du? Ich versuche gerade zu programmieren, während ich es in der Hand halte.
Was meinst du? Ich grüble mehr über deine als über meine.
Na Rae, versuchst du etwa, deine kürzliche Trennung wiedergutzumachen?
Indem Sie mein Liebesleben zu Ihrem kleinen Kuppelprojekt machen?
Was?
Ich verstehe, aber ich bin nicht in der Verfassung, im Mittelpunkt Ihrer Projektion zu stehen.
Hey, Joo Yeon San. Das geht selbst für dich zu weit.
Hey, wo bist du? Beweg dich bloß nicht! Ich habe dich jetzt endgültig satt.
Ich frage mich, ob das zu hart wäre.
Wenn du so viel Zeit hast, komm einfach in die Lounge. Lass uns arbeiten.
Joo Yeon San, du hast Beziehungen und Dates immer auf Distanz gehalten.
Also für dein allererstes Blind Date...
Wenn man es als Spiel betrachtet, ist es wie eine kostenlose Testversion.
Und als Planer werde ich Ihnen einen passenden Tutorial-Modus zur Verfügung stellen.
Ein Tutorial-Modus? Das ist doch lächerlich.
Sag es mir einfach. Zunächst einmal: Was für einen Mann suchst du?
Nein, lasst es uns stattdessen durch Ausschlussverfahren lösen.
„Ich könnte niemals mit solchen Typen ausgehen.“ Fangen wir mit denen an.
Deine absoluten No-Gos.
Wenn ich einige nennen müsste...
(Zehn Tage zuvor)
Min Hak!
Beeil dich, steig ein.
Ein Typ, der aus persönlichen Gründen bei Gruppenprojekten aussteigt.
Ein Typ, der bei einem gemeinsamen Entwicklungsprojekt aussteigt.
Ein unentschlossener Typ. Ich hasse sowas.
Oder jemand, der von Anfang an Dinge verheimlicht?
Vor allem
jemand, der von Anfang an keine Absicht hat, an einem Projekt teilzunehmen.
Aber überzeugt dich trotzdem zum Mitmachen.
und dann fühlt sich all deine harte Arbeit völlig sinnlos an.
Eine Person, die...
Es lässt einen alles in Frage stellen.
Und...
wie ein Stück Code, das in einer Endlosschleife gefangen ist.
Ein Typ, der immer wieder zu seiner alten Flamme zurückkehrt.
(Kang Min Hak)
(Anrufer blockieren)
(Kontakt blockieren)
Ich muss wohl eingenickt sein.
Wo sind wir?
Der Parkplatz meiner Universität.
- Deine Universität? - Ich habe deinen Anruf entgegengenommen.
Es war Ihr Manager.
- Er ist unterwegs. - Warum? Ich möchte bei dir sein.
Ich habe von Ihrem Manager gehört, dass...
dein neuer Freund...
ist momentan nicht im Land.
Ich muss etwas falsch verstanden haben, oder?
Oder wollten Sie mich nur in die Irre führen?
Spielt das wirklich eine Rolle?
Lass uns einfach zu dir gehen. Ich erkläre dir alles.
So sind wir nicht mehr.
- Ich glaube, das geht so nicht mehr. - Lass es.
Oder das hier? Wie wäre es damit?
Hör auf damit. Ich meine es ernst.
Ich sehe dich nicht mehr.
Es ist aus.
Über?
Warum?
Bin ich jetzt ein Witz für dich?
Weil ich nicht so beliebt bin, ist mein internationales Debüt gescheitert.
Und ich bin nicht mehr so ​​glamourös und erfolgreich wie früher.
Bin ich Ihnen nicht mehr nützlich?
Ich hätte nie gedacht, dass du so glamourös wärst.
- Was? - Vom ersten Moment unserer Begegnung an
Du tatest mir leid.
Du strahlst schon jetzt so hell.
Du hast so viel zu verlieren, deshalb hast du Angst.
Dich so sehr anstrengen zu sehen, war einfach...
Deshalb wollte ich immer für dich da sein.
Deshalb mag ich dich so sehr.
Immer Verantwortung übernehmen
Das ist so süß.
Im Gegensatz zu deinem Vater.
- Ich bin genau wie mein Vater! - Nein, Min Hak.
Du bist ganz anders als dein Vater.
Ich meinte dich.
Ich sage damit, dass du derjenige bist, der meinem Vater ähnelt.
Was?
Jemand, der sich selbst mehr bemitleidet als jeder andere auf der Welt.
Und nimmt diejenigen, die sie lieben und auf sie warten...
als selbstverständlich.
Ich mag Joo Yeon San.
Ich bin hierher gekommen, damit ich dir das sagen kann, sobald du wieder nüchtern bist.
Hör auf damit. Ich will es nicht hören.
Und ehrlich gesagt, selbst während ich hier bei Ihnen bin,
Ich kann an nichts anderes mehr denken als an San.
Ich weiß das schon, also hör einfach auf.
Ich weiß, ich war furchtbar zu dir.
Aber das ist nicht der Grund, warum du mich verlässt.
Ich bitte dich nicht um Vergebung.
Und ich verlange nicht von Ihnen, dass Sie das verstehen.
Es ist einfach...
Nur...
Ich möchte, dass du weißt, dass ich dich wirklich mochte.
Ich meine es.
Sie können jetzt gehen.
Jetzt gehen wir beide dorthin, wo wir aufgrund unserer Werte hingehören.
Du an deinen Ort und ich an meinen.
Können Sie die Autoschlüssel dalassen?
Du bist immer noch betrunken.
Los, ich muss die Heizung anschalten.
Du hast endlich abgenommen.
Min Hak, es tut mir leid, dass ich den Maybach gekauft habe.
Ich übernehme sogar die Zahlungen, also sag mir bitte, wo es ist, okay?
- Du parkst furchtbar, Min Hak. - Jinny ist in deinem Auto.
Was? Jinny? Du triffst Jinny wieder?
Das Auto? Wo ist es?
Ich habe es auf dem Parkplatz der Hangang-Universität geparkt.
- Ich lasse die Schlüssel da... - Was? Die Schlüssel?
Unter dem Tisch im Pavillon.
Finde es und bring Jinny nach Hause.
Was ist mit dir?
Ich muss los.
Hey, Min Hak.
San.
Es tut mir wirklich leid wegen vorhin.
Ich weiß, was du denkst.
Aber ich habe mich bereits von ihr getrennt.
Und ich konnte sie nicht einfach dort zurücklassen.
Es ist zu gefährlich für sie, nachts draußen zu sein.
Und wenn ich sie in einer Menschenmenge zurückließe...
Nun ja, sie ist schon recht berühmt.
Außerdem hatte sie viel getrunken.
Ich hatte also wirklich keine Wahl, verstehen Sie?
San.
Sehen...
Du bist wirklich wütend, nicht wahr?
Aber du hast Recht.
Anfangs,
Ich hatte einen Hintergedanken, als ich dem Team beitrat.
Aber jetzt...
So ist es nicht.
Aber alles, was geschah, nachdem ich dich kennengelernt hatte...
war aufrichtig.
Nichts anderes war mir wichtig. Das meine ich wirklich so.
Schon gut, Bruder. Dafür ist es zu spät.
Wie spät ist es? Es ist schon so spät.
San! Ich...
Was auch immer es ist, tu es nicht. Tu es einfach nicht, okay?
Okay.
Wo bist du gewesen?
Ich musste mir nur schnell etwas im Supermarkt besorgen.
Und du? – Ich bin gekommen, um dich zu sehen...
sich entschuldigen.
Sich entschuldigen?
Wie sich die Dinge entwickelt haben,
und dass Jinny hier gelandet ist.
Ich weiß, wie das alles aussieht.
Und da Sie nicht ganz unrecht haben,
Dafür wollte ich mich ebenfalls entschuldigen.
Das ist in Ordnung.
Was?
Ich war...
Verrückt, ja. Ich habe sogar die Berechnungen durchgeführt.
Berechnungen?
(Eine Stunde zuvor)
Erstens ist es nicht Kang Min Haks Schuld, dass er an dem Wettbewerb teilgenommen hat.
Um genau zu sein, ist er nicht ganz unschuldig.
Ich bestand darauf, dass wir zusammenarbeiten.
Und danach war Min Hak wirklich voll und ganz dabei.
Er lieferte auch wichtige Ideen.
Daher gilt dieser Fehler als behoben.
Jinnys Auftauchen war allerdings nicht gerade erfreulich.
Jinny tauchte von selbst auf. Kang Min Hak hatte sie nicht gerufen.
Ob Kang Min Hak es mir gegenüber aber wirklich ernst meint...
ist eine weitere, unabhängige Variable.
Moment. Zuvor: Wie wird Aufrichtigkeit definiert?
Und welche Daten können dies quantifizieren?
Am Ende des Tages
Kang Min Haks letzte Handlung bestand darin, Jinny hinaus zu folgen.
Begründen Sie Ihre Schlussfolgerung anhand seiner Handlungen.
der Vektor seiner Entscheidungen.
Daher.
Zur Information: Der resultierende Wert...
entspricht minus 188 auf unserem Split-Alarm-Index.
Ich weiß nicht, was das bedeutet, aber es klingt nach einem sehr schlechten Ergebnis.
Das ist alles falsch. Wir sind verloren.
Wenn du alle ausschließt, wen kann ich dir dann noch verkuppeln?
Ich weiß. Ich glaube, ich habe mich von dem, was du gesagt hast, mitreißen lassen.
Ich schätze, meine übliche Art passt letztendlich doch besser zu mir.
Jeder muss auf sich allein gestellt überleben.
Meine Güte.
Nur keine Eile.
Aber komm nicht zu spät.
(Zehn Tage zuvor)
Können Sie mir bitte nur eine Chance zur Erklärung geben?
Um es im Hinblick auf unsere Wettkampfvorbereitung zu formulieren,
wie der letzte Wurf.
Ich habe zwei Versionen vorbereitet.
Eine davon beinhaltet das, was ich in den letzten Monaten von Ihnen gelernt habe.
Die andere ist einfach meine alte Methode.
die Art von unreflektierter, ungefilterter Version.
Nur zu.
Trotzdem,
Ich wähle diejenige, die dir besser gefällt, diejenige, über die ich mir mehr Gedanken gemacht habe.
Wenn du darauf bestehst.
In Ordnung.
Erstens,
Ich habe versucht, es aus deiner Sicht zu sehen, San.
Und aus dieser Sichtweise,
Ich muss Ihnen jetzt wohl erbärmlich und lächerlich vorkommen, nicht wahr?
Denn im 21. Jahrhundert ist es nicht mehr angebracht, seine Gefühle zu gestehen...
ist genau die Art von kitschigem Romantikkomödien-Klischee, die du hasst.
Habe ich das wirklich gesagt?
Ja, das hast du.
Warum gerade in solchen Momenten, genau wie in diesem Drehbuch,
Ist es bei romantischen Komödien immer so, dass die Hauptfigur rennt, während dramatische Musik spielt?
Es verstärkt die Emotionen und macht es unterhaltsamer.
Empfinden die Leute das wirklich als immersiv?
Wir leben im 21. Jahrhundert. Sie können einfach eine Direktnachricht schicken oder anrufen.
Wenn sie sich persönlich treffen wollen, können sie einfach ein Uber rufen.
Du hast Recht. In einem entscheidenden Moment ihrer Karriere,
und natürlich immer ein paar Stunden vor dem Flug.
und sie lassen alles stehen und liegen, um zu ihrem Ex zu rennen...
Wir Schriftsteller haben deswegen ein etwas schlechtes Gewissen.
Der Versuch, einen solchen emotionalen Moment zu erzeugen, ist so altmodisch...
Mal ehrlich, ohne solche Momente, ist es denn überhaupt eine Romanze?
Es ist, als würde man sagen: „Ich liebe dich wirklich, auch wenn es meiner Karriere schadet.“
Das ist der Kern dieser Jugendromane.
Wenn ich eine KI entwickeln würde, die auf romantische Komödien spezialisiert ist,
Ich würde solche Szenen ganz anders schreiben.
Was ist beständiger als eine unbeständige Liebesbeziehung?
Und was uns wirklich ausmacht, ist unsere Arbeit, nicht wahr?
Wie mein Programmieren.
Wie kannst du dich an jedes einzelne Wort erinnern, das ich gesagt habe?
Dein Gedächtnis ist besser als ich dachte.
Ich weiß es nicht. Vielleicht bin ich nicht ganz bei Sinnen.
Und ich rede einfach nur wirres Zeug.
Eines ist jedoch sicher.
Manche Leute lesen immer noch keine Direktnachrichten und haben nicht einmal soziale Medien.
Menschen wie du.
Und es gibt tatsächlich Orte und Zeiten, wo man kein Uber bekommt.
und Momente, in denen der Akku Ihres Handys fast leer ist...
dass man wirklich sparen muss, um diesen einen Anruf tätigen zu können.
Obwohl ich wusste, dass du mich einen Narren nennen würdest...
und nennen Sie es irrational,
Mir blieb nichts anderes übrig, als herbeizueilen.
Und auf dem Weg hierher rief ich meinen Bruder an...
und habe meinen Flug auf morgen Nachmittag umgebucht.
Ich werde also niemanden belästigen.
Auf diese Weise wird der CO2-Fußabdruck...
Das hätte sich durch all die Stornierungen erhöht...
würde reduziert werden.
Ehrlich gesagt, für mein übliches Ich,
Mein Gehirn fast bis zur Überlastung zu beanspruchen und dabei so schnell zu sprechen, ist schon eine Menge.
Aber der einzige Grund, warum ich mich so anstrenge...
Das liegt ganz allein an dir, San.
Ich möchte einfach nur bei dir sein.
Und...
Ich möchte deine Meinung ändern.
(Hanggang Universität)
(Bootcamp sucht Teilnehmer)
Eigentlich,
Ich habe heute Morgen auch nach dem ersten Flughafenbus geschaut.
Hast du?
- Warum? - Um dich zu sehen.
Doch dann wurde mir klar, dass der Gang zum Flughafen unvernünftig war.
Wie sollte ich dich in diesem riesigen Flughafen überhaupt finden?
Würde es etwas bewirken, wenn man deinen Namen ruft, wenn du nach Thailand reist?
Soll ich Ihnen einfach sagen, dass Sie das Flugzeug verlassen sollen?
Wie dumm wäre das denn?
Also habe ich mir gesagt, ich solle einfach eine Nacht darüber schlafen.
Und ich dachte mir, wenn du zurückkommst, Min Hak,
Wir könnten dann Kontakt aufnehmen und die Sache besprechen.
Das war jedenfalls der Plan.
Doch ehe ich mich versah, war ich draußen.
Was wolltest du also sagen, wenn ich zurückkomme?
Womit, um „unsere Rechnungen zu begleichen“?
Unsere Rechnungen begleichen?
Ja.
Du bist heute voller Überraschungen, Kang Min Hak.
Ich bin überrascht, dass du solche alten Sprichwörter kennst.
Nein, Moment. Das ist nicht die richtige Formulierung dafür.
Ich meinte „Firmenliquidation“.
Es ist ein Begriff für die Zeit, wenn sich Unternehmen trennen.
Sie wissen schon, für Prominente mit Agenturen.
- Ich habe mich wohl geirrt? - Egal.
Was sollte die kitschige Version sein?
Es ist...
Mir ist alles egal, ich...
Du bist einfach so hübsch, San.
Du bist so hübsch, dass ich dich unbedingt sofort sehen musste.
Ich wollte dich noch einmal küssen und umarmen. Weißt du?
Ich wollte unbedingt mit dir zur Schule gehen.
Ziemlich kitschig?
Wie bist du so schnell hierher gekommen?
Weil ich es verpasst habe...
Ich habe dich so sehr vermisst, dass ich echt daneben getreten bin.
Mein Durchschnitt lag bei 55.
- 55? - Ja.
Du bist ein wahrer Geschwindigkeitsdämon.
- Warum bist du nicht ans Telefon gegangen? - Mein Telefon?
Es muss in meiner Tasche sein.
Und was hat es mit diesem zufälligen Blind Date auf sich?
Kang Dong Won und Yang Na Rae wurden immer misstrauischer.
Es ist einfach so passiert.
Du hattest doch nicht wirklich vor, hinzugehen, oder?
Du lachst?
- Hey, niemals! - Schon mal was von Superposition gehört?
- Staat wovon? - Schlag es nach. Du bist doch Ingenieur.
Na los, können wir Na Rae und Dong Won nicht einfach von uns erzählen?
- Darf ich dich küssen? - Bist du verrückt? Nein.
Hallo zusammen. Während der Mittagspause...
Während deiner Abwesenheit, Min Hak,
Wir haben bei Split Alarm gute Fortschritte erzielt.
Tatsächlich hat Joo Yeon San so ziemlich alles gemacht.
Aber wir haben unseren Teil beigetragen, indem wir Essen bestellt und San angefeuert haben.
- Sie hat Recht. - Wirklich?
Ihr habt alle hart gearbeitet.
Ja.
(Ji Sung Halle Zwei)
- Joo Yeon San. - Ja?
Kang Min Hak.
Ja?
Ihr zwei benehmt euch komisch.
- Was? - Was?
Wie meinst du das?
Warum? Was meinen Sie?
Habt ihr beiden wieder gestritten?
Ich habe das so satt.
- Nein. - Nein, natürlich nicht.
Warum sollten wir?
Warum ignoriert ihr euch dann schon wieder?
Du stellst nicht einmal Augenkontakt her.
Der Wettbewerb ist fast vorbei, und du benimmst dich immer noch so?
Vor allem du, Joo Yeon San. Sei doch endlich mal die Vernünftige.
Was habe ich getan?
Okay, ihr zwei. Seht euch an.
Nur zu.
- Händchenhalten. - Was?
Hände schütteln und versöhnen.
Sprich mir nach.
Lasst uns von nun an nicht mehr streiten, sondern einfach miteinander auskommen.
Lasst uns miteinander auskommen.
Bußgeld.
Nachdem das geklärt ist, lasst uns Mittagessen gehen und dann zur Sonderveranstaltung.
- Welche Sonderveranstaltung? - Haben Sie die Ankündigung nicht gesehen?
Die Sondervorlesung findet heute Nachmittag statt.
und es zählt als Anwesenheitsliste.
Aber...
Mist. Ich glaube, das geht nicht. Ich habe später noch etwas vor.
Es ist sowieso eine Informatikvorlesung, also alles gut.
Moment mal, wenn du Pläne hast, warum bist du dann heute auf dem Campus?
Es ist einfach... nun ja...
Leider schaffe ich es heute auch nicht.
Wie kommts?
Ich kann einfach nicht.
Außerdem sind diese Vorlesungen reine Zeitverschwendung, wissen Sie?
Ja, Yeon San?
Du bist Joo Yeon San, richtig?
Ich wusste es. Ich bin's, Chang Yi. Park Chang Yi.
Du erinnerst dich nicht an mich?
Ja, natürlich erinnere ich mich an dich.
Es ist schon so lange her.
Wie hoch ist die Wahrscheinlichkeit, dich hier zu treffen?
Ich weiß richtig?